PT:PRO1SG,BOY,SAY,LONDON,TOUCH,MORNING,LOW,GO,PT:PRO1PL,DESSERT
BOY,LONDON,SAY,PT:PRO1SG,PT:LOC,TOMORROW,LOW,ALWAYS,DEAF,MORNING
RELAX,CLOTHES,LOW,ENOUGH,CHAIR,FREE,BODY,TENT,BUILD,READY
WANT,PT:PRO1SG,GO,LOW,ENOUGH,BOY,WHEN,CLOTHES,FEEL,SAY
SAY,BOY,LOOK,PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,WILL,THINK,KNOW,TOMORROW,PT:DET
PT:PRO1SG,G:WELL,GO,MORNING,WANT,PT:PRO3SG,FEEL,SAY,LOW,BORN
BOY,NICE,PLENTY,PAST,MORNING,ALWAYS,SAY,TOUCH,TOMORROW,LONDON
FLOCK,NOTHING,ACT,ADD,MOVE,FINISH,PARTY,WITHOUT,PT:PRO1SG,BACK
PT:PRO1SG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G:CA:FOLD-ARMS,TOILET,PT:PRO3SG,WANT,PT:PRO1PL,GO,PREGNANT,PT:
TOUCH,PT:PRO1SG,ARRIVE,ENOUGH,LOW,HOME,WHEN,GO,HEAR,NO
PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,SAY,TOUCH,NOT,GOOD,NO,YES,RIGHT,HOME
PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,SAY,BOY,GOOD,KNOW,PT:LOC,TOUCH,NEXT,PT:DET
PT:PRO1SG,SAY,BOY,PT:PRO3SG,TOUCH,DEAF,LOW,LOOK,G:WELL,GOOD